Doka
please can you
keep my secret？
キラキラと輝くミラ
私はどんな風に映っている？
我哋返嚟上集，講到夢兆高校
佢喺文化祭嗰度
周圍都係啲灰色冇樣嘅人，去第二度啦
係囖，呢度咁逼人
本來擔心小櫻先嚟呢個文化祭𠸏
估唔到會同佢走散咗
但係返屋企又好無謂
唔知我哋學校仲有冇人會嚟睇呢？
唔知啦
噉冇計啦
喺live show完之前
為圖對比嚟睇下住先啦
你燒麥丸真係好食啊，好好味啊
跟住食咩好呢？
食炸雞，好喇，出發
之不過真係好多人喎
係喇
點解你咁多嘢食𠸏？
唔知點解啲人係噉執畀我啊
佢哋話畀我試食㗎喎
咩叫唔知點解啊？
噉樣好唔尋常啊
噉可能係因為我令到啲花開晒啦
但件事又畀佢哋包圍，閃啦
個靚仔呢？
去咗邊啊？
雖然我唔知道咩事啊，但係
你唔好再搞到開花喇
你嗰啲係咩魔術嚟㗎？
哦，呢啲同魔術係兩樣嘢嚟㗎喎
係喎，點解你話嗰啲女仔係花啊？
你呷醋呀？咩啊？
咩呷醋啊？
哎吔，你唔好成日噉嬲爆爆啦
懶得咁多嘢食你嚟試下啦
我都冇話過我想食，試下啦
啲嘢幾好食㗎喎
點啊？
好唔好食啊？
好食啊
好似好怪噉
而家噉樣好似…
好似拍拖噉嚟啊，係咪啊？
好襯你喎
你又偷偷喺腦裏便諗緊啲乜嘢囖？
你呢個變態外星人吖
到底呢啲係咩超能力嚟㗎？
又識開花，又識偷偷人哋腦裏便諗乜嘢
你到底係咩人嚟㗎？
做乜嘢啊？
笑咩喎？
冇…冇嘢啊，原來練習…
原來你諗嘅嘢同我係一樣嘅
你去邊啊？
咩去邊啊？
你文化祭梗係周圍行㗎啦
坐喺度做咩喎？
噉又係喎
太古惑喇，練習，碓冰你個白癡
試晒啲嘢食嚕，食暈晒呢
跟住就要去玩下啲活動啊
睇下，咩係古老館啊？
不如去睇下佢有幾古老咯，去睇下囖
家駒呀，你之前好想抽中嗰部遊戲機啦
我第一次就已經抽中咗啦，好犀利喎
應該學校有冇園上部呢？
家駒都有啊，食唔食燒饅頭啊？
阿協，食炸雞好唔好啊？
都好喎
青蛙…
青蛙先生
搞錯啊，紅咁耐㗎
我哋一個紅音兩位玩嘅遊戲啊
遊戲叫「兩隻愛情狗」
可以借呢個機會，體驗下你哋嘅感情㗎
其實呢，我哋兩個唔係情侶嚟㗎
喂，真係好簡單
你哋要跟住呢條路線行
每個check point都
有唔同嘅遊戲等住兩位挑戰㗎
如果真係笨咗一次㗎
就會即刻out㗎喇
如果成功贏晒所有遊戲
行晒成條路先去到終點
噉我哋就會特別招待
你哋去參加後夜祭㗎喇
不過喺到終點之前
兩個一定要拖住隻手
好喇，到底你哋兩個可唔可以
遇到乜嘢難關都可以拖住隻手呢？
會唔會被動搖呢？
試下啦
連你都噉講？
一於試下
我哋兩個係咪真係
好似之前占卜嘅結果所講噉樣？
冇可能喺埋一齊
你哋應該係冇可能喺埋一齊嘅一對
你仲記住之前占卜嗰個結果啊？
我哋一齊去挑戰呢啲重大考驗啦
多謝你哋兩位嘅參與
你真係吖，竟然玩埋啲咁嘥錢嘅遊戲
用500円玩呢個遊戲
就可以試到咁多嘢喎
我覺得好抵玩啊，你都講得啱𠸏
除咗個蝴蝶結先
呢個係參加證嚟㗎
梗係要擺喺當眼位置啦，你想我戴住？
應該畀襯呢條鏈嘅人嘅
好似話條鏈可以攞走㗎
係噉
就唔算嘥錢啦
仲有
間唔中噉樣盡情噉玩下，都幾好吖
如果唔係
好似你噉成日嬲爆爆
皺晒眉頭噉唔好啊
好喇，我哋行喇，你個白痴隊兵
其實我真係…
我知啊
其實你真係好…
唔鍾意我
係咪？
呢句係我講㗎，白痴碓氷
可以返去未啊？
跟住係高中二年級嘅雙子笑聲
神山同埋大野嘅棟篤笑，我係神山大野
加埋就係神山大野
好笑過神山上面踩到大嚿嘢
好笑啊，小櫻同學
你話呢個人唔係我嘅錯
噉到底Ux美咲幾時先會出場？
我諗兩個鐘頭後㗎
噉即係可以鬧多你兩個鐘啦，靜子啊
點解要等咁耐睇埋晒啲烏龜美咲喎？
諗諗下，我哋同美咲同學失散咗
對佢哋反而係件好事嚟，你知啊？
雖然我都冇得揀，但係而家算點喎？
點解我會同碓冰佢拖住
手玩埋啲噉嘅遊戲㗎？
好似拍拖噉嘅
唔係㗎，我應該同小櫻靜子一齊啊
點解會變咗同你一齊㗎？
兩位準備好未啊？
愛情考驗正式開始
喂，你做乜嘢啊？
十分鐘就去到第一個
checkpoint
唔該會長你唔好拖累我啊
而家到底邊個拖累邊個啊？
睇你呢種撩膠帶嘅眼神
真係非常之乞人憎啊
係囖，因為呢度係人哋學校
所以會唔會走喺走廊度跑都得呀？
收聲，係警報
警報係噉嘅，但係你今次好難行啊
估唔到竟然連一個熟人都見唔到喎
阿豔，噉咪係囖
係咩聲啊？
抽緊淨啊，用咗成三分鐘咁多呀？
如果得我一個一分鐘就嚟到呢
你噉講係咩意思啊？
得我一個嘅話，30秒都可以嚟到啦
麻煩你講解下呢個遊戲點樣玩吖
係，請喺十分鐘之內食晒碗麪
咁容易？
兩個人好快搞得掂吖
不過只係可以一個人食啫
我feel到有人充滿敵意噉喎
好多人都係啱啱好過到關㗎咋
為咗女朋友努力啲啦
收返啲錢就決定囖，你唔會話咩話？
人哋邊食得晒咁大碗麪啊？噉…
講咩啊？嗱嗱，先快啲猜囖，包子、麪包
好喇，睇住嚟啦，我會連湯都飲晒佢
如果換第二隻手嚟拖佢嘅話…
取消資格
冇計啦，唯有用左手啦
係噉我要做嘅嘢就係呢樣
等我嚟餵你食
你嗒真啲未？
唔使你餵，我自己食
你返去食飯啦，我哋可以開始㗎喇，係
準備好喇，一二三
拉麪、臭麪、咖喱食麪，遊戲開始
拉麪…
仲唔快啲食，十分鐘內食唔晒㗎啦
有女仔去挑戰喎，梗有啊
使唔使催動佢啊？
唔使，就噉食得㗎喇
如果我尷尬咪仲晒對邊計？
哎吔，乜會長你咁渣𠸏？
喂…你避啊…
喂…會長…
喂…
會長
喂，嗰邊有好戲睇喎
三年一班嗰個拉麪黨？
哦，係咪佢哋嗰個特性挑戰啊？係啊…
嗰對情侶呢
喺麪鬥鬥變形用超人呢風嘅功夫嚟食麪啊
喂，又係嗰pair情侶呀？
好犀利啊，跟住係三年二班嘅卡基嘛
玩速度遊戲向來天下無敵嘅胡蘭同學
好似撞鬼噉畀人極速KO咗啊
我唔係走鬼啊，我哋根本就係魔鬼嚟𠸏
嗰啲情侶啊，之後仲犀利啊
三年三班嘅係乒乓波
唔係用自己平時用嗰隻手應該好難玩㗎喎
金崎秋，其實嗰個女仔本身係咪左優㗎？
贏就贏到𠸏，但係控制唔到大勢力啊
想攞你用棍右手嚟做藉口？
唔係，係我自己狀態唔好啫
佢哋唔係一般嘅情侶嚟啊，佢哋係…
佢哋係超人情侶
歡迎你到氣球考驗呢關
首先請你哋喺度揾出寫住
「中拉」嘅氣球出嚟
然後整爆個波
將入便寫咗一張問題嘅紙嚟，然後再答
限時五分鐘，就噉樣，開始
點解我哋好似畀人圍攻噉𠸏？
可能我哋太吸引喇
睇嚟我都唔使再遮遮掩掩喇
你頭先講咩啊？
我講咩啊？
不如我哋鬥快揾到嗰個氣球吖
幾好玩吖，我接受你嘅挑戰
好…
你睇下，我揾到個…
氣…
球
你…你呆咗噉喺度做乜嘢喎？
呢個遊戲有時間限制㗎，又係喎嗬？
我哋快啲整爆佢先啦
小櫻同學，你聽住
我真係好反對你噉樣追星啊
一個懶型又着到鬼五馬六嘅
人仲要好似睇唔起人噉啊
我真係好唔明佢哋到底有乜嘢咁好
仲要喺咁多人嘅地方嗰度等咁耐
有冇等返我真係頂唔順喇
我忍唔住喇
講到咁大聲又咁過份啊靜子
嘅情緒開始好唔穩定啊
應該用個好啲嘅方法同你講先得
真係好對唔住啊，靜子
你噉問我
我真係唔知應該點樣答你好啊
其實係噉嘅
係因為佢有型加上佢追求夢想嗰種精神
所以我先會尊敬佢㗎咋
不過，唔單止係噉樣㗎
可能可以用三言兩語講到出嚟㗎
呢一種鍾意嘅感覺
會喺不知不覺間自然噉湧出嚟
就算有人反對
就算自己都清楚知道係冇可能啊
但係得你一齊覺得到呢一種感覺嘅話
就唔會再制止得到㗎喇
上嚟到達愛情考驗終點喇
恭喜晒兩位啊
呢一張就係我哋今日舉行
嘅後夜祭嘅特別招待券
希望你哋玩埋後夜祭先至走啦，太好喇
哎吔
點解美咲妹妹今日竟然放假冇返工？
唔知呢，你問我都冇用㗎
佢係咪自己有節目啊？
如果美咲妹妹叫埋我去玩，噉做啦
佢點會叫埋你呢？
你個鹹濕仔
你哋好似心情好…輕鬆噉喎
三位主人
係啊，誠實園長已經分唔到邊個打邊個喇
我哋已經唔似係人噉喇
你哋可以喺美麗廳呢度放鬆心情
我真係好開心啊，請你哋好好休息下啦
係
你咁多位久等喇，你哋幾點鐘打到喇？
有嘢…
店長，唔好意思啊，我遲咗啊
我頭先留喺學校度做功課，好對唔住啊
唔緊要啦，你哋兩個返到嚟幫手就好喇
喂，我哋點飲好？
變返原本噉樣點飲嘢？
點先可以變返原本噉樣？
呢邊啊
唔係啊
玩得幾開心吖其實你enjoy玩我
都係玩頭先嗰啲遊戲囖，哎吔
乜淨係得我玩得開心㗎咋？
唔係
噉我都覺得OK好玩𠸏
行啦，去攞袋啦
已經開始咗喇喎
好似開始咗喇喎
好似遲過原定時間好多喎
對比好清楚喎，呢度寫住「」
豬…
真係越近個台嗰邊就越多人喎
佢哋唔係話等我show
完咗先揾返佢哋㗎咩？
我諗住行近啲個台睇得清楚啲吒嘛
碓氷
冇嘢吖嘛，差啲就走失喇
定係你想我似頭先噉樣拖住我？
使乜你拖啊？
好痛啊
喂，小英
個live show好似完咗喇喎
唔同我哋會合？
因為…
夠喇，都係等我講啦
因為某啲原因
所以佢哋而家同UX美斯
嘅人一齊去參加祭典啊
UX美斯嘅人？
做咩啊？
我仲以為又畀fans偷偷哋跟住𠻹
頭先好餓，打電話畀小櫻
話佢哋想好似普通人噉行下
所以叫我哋一齊想掩人耳目喎，係噉
我明㗎喇
係噉我哋一陣間先再call你吖
做咩啊？
使唔使噉樣啤住我啊？
嗱，我講明先喇
我對你一啲興趣都冇㗎
我都唔想再見到你嗰個咁得人驚嘅樣啊
噉你到底想點啊？
咩想點啊？
你講小櫻呀？
你覺得叫佢一齊參加祭典唔啱咩？
你知你開聲佢一定會嚟
所以叫埋佢嚟諗住利用佢？
你同以前一樣咁恐怖，講真吖
我點都覺得你係信唔過㗎喇
不過小櫻佢好努力噉想説服我
話你變咗好多，我想求證一下
所以今日先至會嚟
我變咗？
你嘅眼神好恐怖，唔好意思啊
我就係咁恐怖啊，我睇唔出有咩變咗
所以先要望真啲
呢啲你梗係唔會睇到啦
餓食吖，今日好返啲未啊？
因為可以全心全意為我設想嘅女仔
淨係得佢一個
乜原來你真係對小櫻咁…
索
其實你真係太保護佢喇
乖乖地同boyfriend去玩啦
由得我哋唔好理咁多啊
你話boyfriend？
咪話自己係跟蹤狂嗰個男仔囖
佢唔係啊
佢真係一個變態外星跟蹤狂嚟㗎
你話咩話？
唔通你而家都仲要佢壓抑住自己呀？
你喺度講乜嘢啊？
成日畀你玩到氹氹轉
你呢個人又巴喳又惡死又得人驚
換咗係我嘅話，一日都頂唔順啊
我先至唔稀罕你頂唔頂得我順啊
哎吔，我驚驚嘅，係噉先啦
咩唧？
咩益壓自己喎？
等好耐嗱？
呢度真係好多人好逼啊
艾倫
你做乜嘢啊？
冇嘢啊
咩事都冇啊
點都好啦
我諗今次都算係達成咗目的㗎喇
係吖，乜你心情down咗咁多𠸏？
跟住落嚟嗰啲問題已經唔到我插手㗎喇
係噉，既然已經達到咗目的
係咪走喇？
唔係啊，難得一場嚟到文化祭
我諗住參加埋後夜祭㗎
碓氷，你之後仲有時間㗎嗬？
你居然會爆肚講呢啲對白𠸏？
咩喎？
今晚我有冇去玩先至問下你㗎咋
如果你唔鍾意嘅，我可以自己…
好啊
難得頭先玩遊戲，過咗咁多關
人都特別招待完喇
所謂嘅特別招待，原來就係呢一樣嘢呀？
條裙啱啱好，好襯你啊
喺咁特別嘅夜晚着住咁特別嘅衫
好有feel哩？
搞掂，請照常享受今晚嘅節目啦
好啦，羅賓歐大人喺出便等緊你
好襯你喎，朱麗葉
夠喇，噉我會怕醜㗎
佢哋話後夜祭嗰陣會放煙花㗎
有煙花睇？
難得嚟到，我想睇埋先，噉都係𠸏
果然係噉，似乎喺度睇煙花係最清楚㗎
我哋入唔入得嚟㗎？
唔做衰嘢咪得囖，做咩啊？
唔好意思
做咩啊？
禰姫
咩啊？我咩事都冇啊
哎吔
冇事就OK啦不如我哋去第二度睇啦
睇嚟好似近個營火多啲會好玩啲
你係咪喺度忍住啊？
忍住咩啊？
你講煙花呀？
我唔係講緊煙花啊
其實你平時對住我嗰陣
係咪已經壓住自己㗎？
點解你會噉樣諗？
冇，其實都冇咩原因𠸏
我只係諗下你係咪噉吒嘛
你都幾清楚喎，即係真係抑壓緊呀？
抑壓乜嘢嗄？
練習嚟吖，好過份
想我講出嚟啊
如果你答咗我嘅問題
我就答返你頭先問我嘅嘢
乜嘢啊？
點解你咁在意關於我嘅事？
呢樣嘢冇咩特別原因㗎喎
你問我點解，但係我根本就唔知道…
你都唔知？
係啊
你知唔知？
廉澤你喺呢個時候係唔識講大話，你…
你喺度講緊乜嘢啊？
廉澤你
點解塊面會紅卜卜嘅？
我邊有面紅喎？
好緊張啊，我冇緊張啊
喂
抑壓嗰個係咪廉澤你啊？
對唔住，我噉樣蝦你
我係抑壓緊
到底點解？
點解要係對兵利啊？
真係好唔明啊
呢份人又變態又咁乞人憎成日喺
我面前行嚟行去仲要冷得戚噉樣整蠱我
最衰係你，如果唔係玩埋啲噉嘅遊戲
我就唔會拆過
我都唔知幾早時頭先
噉樣一路拖住你隻手啊
一覺得你性騷擾我就會彈開
連我都唔知道自己諗緊乜嘢，真係唔明
點解我個心會囉囉攣噉？
點解我同你分開咗就會覺得好寂寞？
點解會噉？
淨係同你有關嘅嘢先至會
搞到我思想咁混亂啊
碓氷你個白癡
點解成日都要玩我，整蠱我喎？
你啊
練習真係好古怪
你要我抑壓到點樣你先滿意啊？
我成日玩你只係因為
我想睇到你啲可愛嘅反應平時咁
惡嘅會長會不經意好可愛噉笑
嚇親嗰陣，啲表情又會好得意
雖然又會好似好危險噉
如果你問我抑壓緊啲乜嘢
我抑壓嘅太多
用三言兩語好難答到你
就算係而家噉樣
我心入便真正諗緊嘅嘢其實係…
廉紮
我鍾意你
之不過…
我唔鍾意你果然係噉
廉紮真係好古惑啊
對不起，你個白癡
Kido
Mada，Ari
係喎，今日上堂要用圍裙㗎喎
唔記得咗𠻹，家姐，噉你大可以放心喇
噉啱啱我抽獎抽中咗呢條圍裙啊
如果你着住，佢會好開心㗎，邊個佢啊？
唔知呢，係邊個嚟嘅呢？
開鋪之前靜靜享受寧靜
嘅tea time
5月姑姐，我又畀人趕出門口喇
我要打攪你喇
我一定要好好磨練自己令
自己更加man先得
因為對手係嗰隻嘢，我咪叫嗰隻嘢咩？
我係本國國民同佢對抗𠸏，美咲妹妹
等我吖，早上好，美咲妹妹啊
唔好喺度食麪包皮啊，老花同學啊
美咲妹妹，美咲同學，美咲…
美咲…